los cambios profundos en el país en esa
línea
y el presiente se ha alejado de esa
línea con este nuevo gabinete
no de ninguna manera recién va a empezar
este gabinete no hay que estar tan
candán gabinete antes y si no hay que
dejarle hay que dejarle de que se
empiecen a desarrollar como le
reitero hubiera sido importante e
interesante que alguien que ha estado
pues muy comprometido con el tema del
programa en el proceso de esta tendencia
que tiene el partido hacia el gobierno
debería de asumir
ese es una mirada pero el presidente ha
visto por conveniente de aperturar la
presiente consumidos atrio hacia otra
fuerza y hay que ver de cómo se va
desarrollando esto no
usted es alejado del gobierno
y
al gobierno como algo
lo que tenemos que es los mejores deseos
de éxito
se continúe en la línea de trabajo que
viene el partido y siempre darle los
mejores esfuerzos de apoyo
gobierno en este momento que tanto lo
necesita decir en conversaciones con la
banca pueda integrar las comisiones
congresistas
no recién voy a tener el día de hoy con
ellos reunión vamos a ponernos al día en
todo lo que corresponde y nosotros
siempre asumiremos militantemente donde
nos pongan esta exposición del poder
judicial
no eso recién vamos a suponga mente
evaluar el tema
todavía no lo he visto
usted se entenderá que recién de todo el
trajín al de ayer y todo además estamos
atendiendo por ejemplo a los medios de
comunicación que los teníamos
esperando se han invitado infinidad de
veces y por eso y disculpa también a
todos los medios de comunicación quien
hemos podido coberturar su digamos las
posibilidades de poder acompañarlos la
primera vez que vengo a rpp y eso que me
ha invitado la infinidad de veces pero
agradezco a todos que nos han permitido
cobertura a todas las actividades que
hemos desarrollado
ahora y este miedo
no
[Música]
mea culpa en el premierato
tal vez sería no haber planteado la
renegociación el primer día que asumí
ese punto
por eso con los medios y con los medios
es la falta de tiempo no yo no he tenido
mayor problema con los medios yo siempre
los he atendido
siempre he brindado en donde estaba la
información que corresponde y nunca me
ha escapado el medio de comunicación en
ese sentido como califica
para mí
es un inicio importante hemos marcado un
derrotero y hemos puesto un estilo de
trabajo desde la presión del consejo
ministros hacia la población hacia los
alcaldes hacia los taldes provinciales
distritales hacia los gobernadores
regionales
y a todos y del cual esta
noticia y la pregunta hace unos minutos
una bancada de perú libre ha dado
algunas posiciones algunos congresistas
y que le van a dar el voto de confianza
al gabinete de mica vázquez desde su
posición como integrante de esa bancada
gana o no el voto de confianza todavía
no hemos evaluado no hemos tomado
decisión recién me voy a reunir con
ellos es primero hay que escuchar sus
sustentos sus argumentos tanto de un
lado y otro lado usted sabe cuando uno
es militante y miembro de una bancada
existe dos cosas la postura consensuada
y la postura individual eso recién que
yo voy a evaluar también
con esta reestructuración porque tenemos
varios cambios y hablábamos de paridad
que era lo que faltaba ahora tenemos al
frente como primera ministra
generalizadas y también ministra mujeres
que nos define al respecto debería haber
más mujeres vamos
en ese sentido ha intentado hablar
programas se han extraído del misterio
de la muerte
de igualdad de género no había invitado
a la ministra durante
no sé cómo estaba coordinando el
programa y hay que ver con las
actividades que ahora hay en el congreso
diferente pero usted ya como usted
no sé la verdad no hemos coordinado
todavía o sea yo primero tengo que
ordenar me y tengo y si no sé si haya
organizado un evento determinado y somos
invitados de acuerdo si no colisiona con
algún tiempo aquí está
la ciudad y
la verdad es que depende de qué
actividades está programado yo no sé
cómo está en la agenda el tema del
congreso
tengo que primero ordenar por eso si no
colisiona estaremos pero eso
su yo entiendo que no va a hacer con
todos los funcionarios con todo lo que
tiene programado con el gabinete
ministerial y así estaba así se ha visto
probablemente puede mejorar esa actitud
con la ciudadanía con las mujeres hacia
las ofensas que usted le ha hecho
algunas personas a las personas a ver
y yo no podría decir una ofensa lo que
pasa es que hace mucho tiempo cuando uno
es joven cuando hay un estudiante
universitario toma algunas posturas y
probablemente usted también la tuvo y
todos siempre pasamos por todos pasamos
por etapas no que muchas veces las
motivaciones son otras de lo que uno
puede hoy puede pensar no entonces son
comentarios y algunas que han tenido y
las cuales yo ya he indicado han sido un
poco desafortunadas pero hoy que somos
congresistas estamos en una
responsabilidad nuestra postura es
totalmente diferente con greg y no va
madurando en el proceso de la vida y va
asumiendo lo que corresponde que se les
importa no de ninguna manera no yo tengo
amigos tengo amigos lesbianas tengo
amigos gays y no hay ningún problema así
es con recetas la última pregunta
conocer al señor carlos gallardo quien
es un conocido dirigente del penal y
además ahora ministro de educación que
se ha generado ciertos cuestionamientos
no le conozco no le conozco nunca nunca
he escuchado hablar de lo que usted cree
que presidente está accediendo quizás
algunas pedidos de penas no sé
no la verdad no sé eso ya es criterio
del presidente yo ahí no tengo vela en
ese entierro y congresista y su salida
permitiría ya que quizá como se menciona
el presidente se aleje de perú libre y
tiene digamos en el interés es en
algunas otras partidos no se estarían
formando no para hacer decisión del
presidente pero
pero el ser militante de un partido es
libre y a voluntad propia
en la entrar y el salir también uno no
se siente bien en un determinado partido
por algunas cosas y dice muchas gracias
amiguitos yo sigo continuando por este
lado o sea es normal
y eso hemos visto y sb todos los días
no de ninguna manera porque me tenía que
incomodar más al contrario algún partido
coincide están las personas ya hasta ese
momento están pues sin sintonía con los
programas con la orientación con la
dirección eso es importante congresista
es una traición o no del gabinete de
mirtha vásquez para la bancada
oficialista seguimos en vilo por eso
lago normalmente la consulta no nosotros
podíamos decir se pudieron dar de mejor
manera
sería mucho mejor para la población que
ha elegido
para los militantes que alguien cercano
a esa militancia que sintonice con el
programa haya asumido nosotros no
tenemos la con precisión que posturas va
a tomar mirtha no sabemos la nueva
presidente de consejo ministros entonces
si hay cierto sentimiento de las bases
de perú libre pero hay que ver de cómo
se van desarrollando
el tema de la asamblea con sus clientes
parece que una de las sugerencias que
habría que
se detenga por el momento temporalmente
usted qué opina sugerencia de kim de
algunos de los ex ministros y ex
autoridades el señaló que lo mejor para
llevar las aguas en calma digamos
ahorita porque se le ha señalado a usted
como la persona que quitaba un poco en
los primeros dos meses de gobierno que
éste y luego desde el gobierno no se no
se ha tomado una sola acción en esa
línea porque el gobierno de hacer un
trabajo general para todo el país
no pero nunca que acción
absolutamente no vemos como ninguna
acción en la vida de una asamblea
constituyente porque porque el ejecutivo
representa a todo el país es otra cosa
tiene este momento se tiene dos sectores
hay un sector que con justo derecho
quiere una nueva constitución hay un
sector que quiere mantenerla hay un
sector que está recolectando firmas para
asia una nueva constitución y hay un
mantenerlo está conocido es democrático
eso eso hay que respetar y eso es una
iniciativa ciudadana la gente al margen
del aparato estatal si no son personas
de la sociedad civil suscribiros señor
rígido durante su cargo como el primer
ministro de agua la pregunta el señor
vladimir cerrón tenía decisiones o no
dentro del ejecutivo y le vuelva a hacer
esta consulta porque tenemos al ministro
del interior nuevo luis barranzuela
quien es abogado de perú libre de
vladimir cerrón guillermo bermejo quiero
que me responda injerencia del ejecutivo
en
ningún consejo de ministros señor
vladimir cerrón ha participado en
ninguna reunión con el presidente de la
república ha participado absolutamente
yo no le he visto más allá de sus
comentarios por redes sociales algunas
posturas que toman eso es nunca nadie va
a decir hundido ha venido se ha reunido
con comprando mil cerros más
para tomar esta otra decisión no se ha
dado al margen de los temas partidarios
no eso es natural que él esté vinculado
a los temas partidarios pero al tema de
gobierno absolutamente con su salida
entonces vamos a tener estabilidad en el
país que con mi presencia la
inestabilidad no no no yo le pregunto a
usted
no pues tienes que no puedes eso es el
problema no empezar a decir una cosa y
matías después para decir no de ninguna
manera lo que vamos a estamos viendo es
un cambio de presidente de consejo
ministros y vamos viendo de cómo se
desarrollan las cosas
cuando el camión
[Música]
y compañeros y escuchábamos entonces las
declaraciones del ex primer ministro y
congresista guido bellido tras su salida
en una entrevista a un medio de
comunicación las primeras declaraciones
luego de conocerse su salida a este
cargo quien asume ahora como primera
ministra mirtha vásquez es congresista
también de la republica adelante en
estudios